Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: The URL for PayPal's LIVE Payment server. Use the default value unless otherwise indicated by PayPal.
zh_tw: PayPal 付款伺服器的 URL。除非 PayPal 有特別設定，否則請使用預設值。

source: The URL for PayPal Standard recurring payments. Use the default value unless otherwise indicated by PayPal.
zh_tw: PayPal 標準版定期付款的 URL。除非 PayPal 有特別設定，否則請使用預設值。

source: TEST Merchant Account Email Address:
zh_tw: 測試的商業帳戶 Email：

source: Enter the Merchant Account Email Address linked to your PayPal Sandbox merchant account (NOT your Developer Central login - unless it's the same).
zh_tw: 輸入商業帳戶 Email，以連結到您在 PayPal Sandbox 測試環境的商業帳戶（並非您在開發商中心的帳號 - 除非這兩者的帳號正巧相同）。

source: The URL for PayPal's TEST Payment server. Use the default value unless otherwise indicated by PayPal.
zh_tw: PayPal 測試付款伺服器的 URL。除非 PayPal 有特別設定，否則請使用預設值。

source: User Name (TEST account):
zh_tw: 使用者名稱（測試用戶）：

source: Enter <strong>pj-ql-01</strong>. This is the User Name associated with the shared PayJunction test account.
zh_tw: 輸入<strong>pj-ql-01</strong>。這是 PayJunction 測試用的帳號。

source: Password (TEST account):
zh_tw: 密碼（測試用戶）：

source: Enter <strong>pj-ql-01p</strong>. This is the Password associated with the shared PayJunction test account.
zh_tw: 輸入<strong>pj-ql-01</strong>。這是 PayJunction 測試用帳號的密碼。

source: The URL for PayJunction's Payment server. This is the same for TEST and LIVE transactions. Use the default value unless otherwise advised by PayPal.
zh_tw: PayJunction 付款伺服器的 URL。測試交易與實際交易的伺服器 URL 相同。除非 PayPal 有特別設定，否則請使用預設值。

source: The Recurring Payments URL is not currently used.
zh_tw: 定期付款的 URL 目前無法使用。

source: User Name (LIVE account):
zh_tw: 使用者名稱（實際用戶）：

source: Enter the User Name associated with your LIVE merchant account.
zh_tw: 輸入您實際商業帳戶的使用者名稱：

source: Password (LIVE account):
zh_tw: 密碼（實際帳戶）：

source: Enter the Password associated with your LIVE merchant account.
zh_tw: 輸入您實際商業帳戶的密碼。

source: LIVE Account Merchant ID:
zh_tw: 實際商業帳戶 ID：

source: Enter the Merchant ID from your Live account.
zh_tw: 輸入您實際的商業帳戶 ID。

source: How do I Find my Merchant-ID?
zh_tw: 我該如何找我的商業帳戶 ID？

source: After signing in to your account, click on the Settings tab. Then click on the Integration link on the left side of the page. Your 10- or 15-digit Merchant ID and your Merchant Key will both be listed under the Account information header.
zh_tw: 登入您的帳號之後，按「Settings」標籤頁。然後按頁面左側的「Integration」連結。您將會在「Account information」標題下，看到10-15位數的商業帳戶 ID 及您的商業帳戶 Key。

source: LIVE Account Merchant Key:
zh_tw: 實際商業帳戶 Key：

source: Enter the Merchant Key from your Live account.
zh_tw: 輸入您實際的商業帳戶 Key。

source: How do I Find my Merchant Key?
zh_tw: 我該如何找我的商業帳戶 Key？

source: TEST/Sandbox Account Merchant ID:
zh_tw: 測試/Sandbox 商業帳戶 ID：

source: Enter the Merchant ID from your Sandbox account.
zh_tw: 輸入您測試用的商業帳戶 ID。

source: TEST/Sandbox Account Merchant Key:
zh_tw: 測試/Sandbox 商業帳戶 Key：

source: Enter the Merchant Key from your Sandbox account.
zh_tw: 輸入您測試用的商業帳戶 Key。

source: The URL for Google Checkout's TEST Payment server. Use the default value unless otherwise indicated by Google.
zh_tw: Google Checkout 測試付款伺服器的 URL。除非 Google 有另外提供您測試付款伺服器的 URL，否則請使用預設值。

source: The URL for Google Checkout's LIVE Payment server. Use the default value unless otherwise indicated by Google.
zh_tw: Google Checkout 付款伺服器的 URL。除非 Google 有另外提供您付款伺服器的 URL，否則請使用預設值。

source: Google Checkout Button:
zh_tw: Google Checkout 鈕：

source: The base URL for the <strong>TEST - Image</strong> is: %1
zh_tw: <strong>測試 - 圖片</strong>的網站網址為: %1

source: To display an image, you must add several parameters to this URL as name=value pairs.
zh_tw: 若要顯示圖片，您需要增加幾個參數在網址上，格式如 name=value。

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Values
zh_tw: 值

source: large/medium/small
zh_tw: 大/中/小

source: width of the button in pixels
zh_tw: 按鈕寬度（像素）

source: height of the button in pixels
zh_tw: 按鈕高度（像素）

source: background color for the button
zh_tw: 按鈕的背景顏色

source: whether the button is clickable or disabled
zh_tw: 按鈕為可按或不可按

source: a locale associated with the transaction (optional)
zh_tw: 一個區域關聯交易（選填）

source: (e.g %1)
zh_tw: （例如：%1）

source: Merchant ID
zh_tw: 商家編號

source: Example of a large Google Checkout button on a white background (For TEST Account):
zh_tw: 例如一個大的 Google Checkout 鈕在白色背景的頁面（給測試用戶）：

source: The base URL for the <strong>LIVE - Image</strong> is: %1
zh_tw: <strong>上線 - 圖片</strong>的網站網址為: %1

source: Example of a large Google Checkout button on a white background (For LIVE Account):
zh_tw: 例如一個大的 Google Checkout 鈕在白色背景的頁面（給實際用戶）：

source: Moneris doesn't currently use the Username field. Enter 'ignoreme' as a placeholder since the field can't be left blank.
zh_tw: Moneris現沒有使用用戶者名稱欄位。輸入'ignoreme' 為一個位置標誌符因為欄位不能被留空。

source: API Token (TEST account)
zh_tw: API Token（測試帳號）

source: Enter the API Token from your live merchant account.
zh_tw: 輸入您商業帳戶的 API Token。

source: Store ID (LIVE account)
zh_tw: Store ID（實際用戶）

source: Enter your live merchant account Store ID.
zh_tw: 請入您商業帳戶的商家編號（Store ID）。

source: The URL for the Moneris LIVE Payment server. Use the default value unless otherwise advised by the processor.
zh_tw: Moneris 付款伺服器的 URL。除非金流機制有特別設定，否則請使用預設值。

source: The Recurring Payments URL is not currently used for Moneris.
zh_tw: Moneris 的定期付款 URL 目前無法使用。

source: All Moneris test transactions are submitted to a shared test merchant account. Enter <strong>%1</strong> here, which is the API Token for this test account.
zh_tw: 所有 Moneris 測試交易都被提交到一個共用的測試商業帳戶。在此輸入<strong>%1</strong>，這是測試帳戶的 API Token。

source: Store ID (TEST account)
zh_tw: Store ID（測試用戶）

source: All Moneris test transactions are submitted to a shared merchant account. You can use <strong>%1</strong> as your test store ID. '%2' and '%3' also work, but only '%1' accepts recurring payments.
zh_tw: 所有 Moneris 測試交易都被提交到一個共用的測試商業帳戶。您可以使用<strong>%1</strong>來作為您測試用的 Store ID，或是使用%2、%3，但是只有%1帳戶可用來接受定期付款。

source: The URL for the Moneris TEST Payment server. Use the default value unless otherwise advised by the processor.
zh_tw: Moneris 測試付款伺服器的 URL。除非金流機制有特別設定，否則請使用預設值。

source: Set up a 'Dummy' Processor if you want to test Online Contribution pages or Event Registration pages prior to selecting and configuring a real payment processor. You can enter any values for User Name and Site URL.
zh_tw: 如果您想測試線上募款頁或活動報名頁的付款功能，您可以先設定一個「Dummy」（假的）金流機制。您可以隨意輸入使用者名稱和網站 URL。

source: eWAY CustomerID (TEST account):
zh_tw: eWAY CustomerID（測試用戶）：

source: This is the TEST %1 used solely for testing.
zh_tw: 這是測試用的%1。

source: Use %1 unless otherwise advised by eWAY.
zh_tw: 除非eWAY有特別設定，否則請使用%1。

source: The test Credit Card number is %1 - this is the only credit card number that will work on the test gateway.
zh_tw: 測試的信用卡卡號是 %1，這是唯一可以在測試過程中使用的信用卡號碼。

source: eWAY CustomerID (LIVE account):
zh_tw: eWAY CustomerID（實際用戶）：

source: This is the LIVE <strong>eWAYCustomerID</strong> associated with your eWAY account.
zh_tw: 您實際使用的 eWAY 帳號的 <strong>eWAYCustomerID</strong>。

source: Payment Express UserID (Development account):
zh_tw: Payment Express UserID（開發商用戶）：

source: This is the development user name provided to you by DPS/Payment Express.
zh_tw: DPS/Payment Express 所提供的實際使用者名稱。

source: The test Credit Card number is %1 - this is the only credit card number that will work on the test gateway. The test Total Amount can be any amount except one that ends in a value of .%2 (e.g. $10.%2) - all amounts ending in .%2 will return a failed response.
zh_tw: 測試的信用卡卡號是 %1，這是唯一可以在測試過程中使用的信用卡號碼。測試金額可以是任何金額，除了尾數為 .%2 的金額（例如：$10.%2），所以尾數為 .%2 的金額將會回傳交易失敗的訊息。

source: This is the URL which is used to access the DPS/Payment Express service. Generally, you will use https://www.paymentexpress.com/pxpay/pxpay.aspx.
zh_tw: DPS/Payment Express 付款服務的 URL。通常會是 https://www.paymentexpress.com/pxpay/pxpay.aspx。

source: Payment Express UserID (LIVE account):
zh_tw: Payment Express UserID（實際用戶）：

source: This is the live user name provided to you by DPS/Payment Express.
zh_tw: DPS/Payment Express 所提供的實際使用者名稱。

source: This is the URL for accessing the DPS/Payment Express live payment site. Generally, you will use https://www.paymentexpress.com/pxpay/pxpay.aspx.
zh_tw: 存取 DPS/Payment Express 付款伺服器的 URL。通常會是 https://www.paymentexpress.com/pxpay/pxpay.aspx。

source: Elavon Merchant ID (LIVE account):
zh_tw: Elavon Merchant ID（實際用戶）：

source: This is the LIVE <strong>Elavon Merchant ID</strong> associated with your Elavon account.
zh_tw: 您 Elavon 帳戶的<strong>Elavon Merchant ID</strong>。

source: Elavon User ID (LIVE account):
zh_tw: Elavon User ID（實際用戶）：

source: This is the LIVE <strong>Elavon User ID</strong> associated with your Elavon account.
zh_tw: 您 Elavon 帳戶的<strong>Elavon User ID</strong>。

source: Elavon SSL PIN (LIVE account):
zh_tw: Elavon SSL PIN（實際用戶）：

source: This is the LIVE <strong>Elavon SSL PIN</strong> associated with your Elavon account.
zh_tw: 您 Elavon 帳戶的<strong>Elavon SSL PIN</strong>。

source: The URL for Elavon LIVE Gateway(LIVE account):
zh_tw: The URL for Elavon LIVE Gateway（實際用戶）：

source: Use 'https://www.myvirtualmerchant.com/VirtualMerchant/processxml.do' unless otherwise advised by Elavon..
zh_tw: 除非 Elavon 有提供特別設定，否則請使用 'https://www.myvirtualmerchant.com/VirtualMerchant/processxml.do'。

source: Elavon Merchant ID (TEST account):
zh_tw: Elavon Merchant ID（測試用戶）：

source: This is the TEST <strong>Elavon Merchant ID</strong> associated with your Elavon account.
zh_tw: 您 Elavon 帳戶中測試用的<strong>Elavon Merchant ID</strong>。

source: Elavon User ID (TEST account):
zh_tw: Elavon User ID（測試用戶）：

source: This is the TEST <strong>Elavon User ID</strong> associated with your Elavon account.
zh_tw: 您 Elavon 帳戶中測試用的<strong>Elavon User ID</strong>。

source: Elavon SSL PIN (TEST account):
zh_tw: Elavon SSL PIN（測試用戶）：

source: This is the TEST <strong>Elavon SSL PIN</strong> associated with your Elavon account.
zh_tw: 您 Elavon 帳戶中測試用的<strong>Elavon SSL PIN</strong>。

source: The URL for Elavon TEST Gateway(TEST account):
zh_tw: Elavon 測試閘道的 URL（測試用戶）：

source: First Data Store Name (LIVE account):
zh_tw: 使用者名稱（實際用戶）：

source: First Data Certificate Path (LIVE account):
zh_tw: Elavon Merchant ID（實際用戶）：

source: This is the LIVE <strong>Certificate Path</strong> associated with your First Data account.
zh_tw: 您 Elavon 帳戶的<strong>Elavon Merchant ID</strong>。

source: The URL for First Data Live Gateway(LIVE account):
zh_tw: The URL for Elavon LIVE Gateway（實際用戶）：

source: The URL for First Data's Live Payment server. Use the default value (unless otherwise advised by First Data):
zh_tw: PayPal 付款處理伺服器的 URL。除非 PayPal 有特別設定，否則請使用預設值。

source: First Data Store Name (TEST account):
zh_tw: 使用者名稱（測試用戶）：

source: First Data Certificate Path (TEST account):
zh_tw: Elavon Merchant ID（測試用戶）：

source: This is the TEST <strong>Certificate Path</strong> associated with your First Data account.
zh_tw: 您 Elavon 帳戶中測試用的<strong>Elavon Merchant ID</strong>。

source: The URL for First Data TEST Gateway (TEST account):
zh_tw: Elavon 測試閘道的 URL（測試用戶）：

source: The URL for First Data's TEST Payment server. Use the default value (unless otherwise advised by First Data):
zh_tw: PayPal 測試付款伺服器的 URL。除非 PayPal 有特別設定，否則請使用預設值。

source: configuration procedures for each Payment Processor
zh_tw: 為每個金流機制設定程序

source: You can configure one or more Payment Processors for your CiviCRM installation. You must then assign an active Payment Processor to each <strong>Online Contribution Page</strong> and each paid <strong>Event</strong>.
zh_tw: 您可以設一個或更多金流機制。您必需指派金流機制到每一個<strong>線上募款頁</strong>及每一個付款<strong>活動</strong>。

source: Processor Type
zh_tw: 金流機制類型

source: Add Payment Processor
zh_tw: 新增金流機制

source: There are no Payment Processors entered. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未設定任何金流機制。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: Add New String
zh_tw: 新增字串

source: Add New Config
zh_tw: 新增設定

source: Date Class
zh_tw: 日期分類

source: <strong>Special Relationships</strong><br />Employee <-> Employer and Household relationships both have special characteristics.<br /><strong>Employee <-> Employer relationship</strong> is created anytime the 'Current Employer' field is filled in, either in the Contact Summary form or via a Profile. When filled in, it will create an Organisation if one does not already exist with that name.<br /><strong>Household relationship</strong> enables household members to have the 'household address' applied to their record. Again, if a Household already exists then the individual will have a relationship created with it, if none exists then a new household will be created.
zh_tw: <strong>特別關係</strong><br />員工 <-> 雇主與家庭的關係都是特殊的關係類型。<br /><strong>員工 <-> 雇主關係</strong>會在「服務單位/就讀學校」欄位被填入的時候建立起來，從「聯絡人摘要」或從檔案文件皆是。當填入資料時，將會創建一個組織（尚未有名稱）。<br /><strong>家庭關係</strong>可使同一個家庭裡的成員都有一個家庭地址的紀錄。再次提醒，若一個家庭紀錄已存在，那麼個人的「關係」資料裡就會有這個家庭資料，若家庭紀錄先前不存在，那就會在此建立一個新的家庭資料。

source: Relationship types describe relationships between people, households and organizations. Relationship types labels describe the relationship from the perspective of each of the two entities (e.g. Parent <-> Child, Employer <-> Employee). For some types of relationships, the labels may be the same in both directions (e.g. Spouse <-> Spouse).
zh_tw: 關係類型可描述個人、家庭及組織的關係。關係類型用來描述兩個聯絡人的關於（例如：家長<->兒女、雇主<->員工）。在某些關係類型，雙方可能使用相同的關係名稱（例如：配偶<->配偶）。

source: You can define as many additional relationships types as needed to cover the types of relationships you want to track. Once a relationship type is created, you may also define custom fields to extend relationship information for that type from <a href='%1'>Administer CiviCRM &raquo; Custom Data</a>.
zh_tw: 您可以新增額外的關係類型，以涵蓋所有您想追蹤的關係種類。當關係類型被建立後，您也可以定義自訂欄位去伸延關係資料，若要建立自訂欄位，請至<a href='%1'>管理 CiviCRM &raquo; 自訂欄位</a>。

source: Add Relationship Type
zh_tw: 新增關係類型

source: Relationship A to B
zh_tw: 關係 A-B

source: Relationship B to A
zh_tw: 關係 B-A

source: All Contacts
zh_tw: 所有聯絡人

source: There are no relationship types present. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未建立任何關係類型。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: Use the links below to configure or modify the global settings for CiviCRM for this site. Refer to the %1 for details on settings and options.
zh_tw: 使用以下連結去設或修改 CiviCRM 的全域設定。

source: Enable Components
zh_tw: 啟用模組

source: Enable CiviContribute, CiviPledge, CiviEvent, CiviMember, CiviMail, CiviCase, CiviReport and/or CiviGrant components.
zh_tw: 您可以在此啟用捐款、認捐、活動、會員、電子報、個案、報表、及補助等模組。

source: Directories
zh_tw: 資料夾

source: Configure directories in your file system for temporary uploads, images, custom files and custom templates.
zh_tw: 設資料夾在您的檔案給暫時上載、圖像、自訂檔案及自訂樣板。

source: Resource URLs
zh_tw: 版型資源路徑

source: URLs used to access CiviCRM resources (CSS files, Javascript files, images, etc.). Enable secure URLs.
zh_tw: 您可以在此設定 CiviCRM 資源（CSS 樣式表、JavaScript 檔案、圖片等）的存取 URL。亦可啟用 SSL 通訊協定。

source: Outbound Email (SMTP/Sendmail)
zh_tw: 外寄 Email（SMTP/Sendmail）

source: Format addresses in mailing labels, input forms and screen display. Configure optional Address Standardization provider.
zh_tw: 使用在郵件標籤貼紙、輸入表單和螢幕顯示的地址格式。設定可選的地址標準化服務提供者。

source: Configure Contact Search behavior.
zh_tw: 設定搜尋聯絡人的方式。

source: Date Formats
zh_tw: 日期格式

source: Configure input and display formats for Date fields.
zh_tw: 設定日期欄位的輸入及顯示格式

source: %1 Integration Settings
zh_tw: %1整合設定

source: %1 version and user table name.
zh_tw: %1版本和使用者資料表名稱。

source: Miscellaneous Settings
zh_tw: 其他設定

source: Dashboard caching time, move to trash / undelete, change logging, version checking and reCAPTCHA (prevents automated abuse of public forms).
zh_tw: 總覽頁面快取時間、啟用版本檢查、設定 reCAPTCHA 驗證碼功能以防垃圾留言。

source: Debugging
zh_tw: 除錯

source: Enable debugging features including display of template variables and backtracing.
zh_tw: 啟用除錯功能，包括顯示及回溯樣板變數。

source: Administration Documentation
zh_tw: 管理員說明文件

source: Add Tag
zh_tw: 新增標籤

source: Add Tag Set
zh_tw: 新增自由標籤

source: ID
zh_tw: 編號

source: Parent ID
zh_tw: 上層編號

source: Tag set?
zh_tw: 自由標籤？

source: Tag Set
zh_tw: 自由標籤

source: There are no Tags present. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 目前沒有標籤。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: First Name:
zh_tw: 名字：

source: Last Name:
zh_tw: 姓氏：

source: Create New
zh_tw: 新增

source: Is Interview Conducted?
zh_tw: 已面訪？

source: Voted?
zh_tw: 已投票？

source: Is Reserved?
zh_tw: 保留？

source: Save as voted.
zh_tw: 記錄為已投票。

source: Save as non voted.
zh_tw: 記錄為未投票。

source: Vote Recorded.
zh_tw: 已記錄投票。

source: Vote Cancelled.
zh_tw: 已取消投票。

source: Reserved.
zh_tw: 保留。

source: Released.
zh_tw: 已釋出。

source: You have already signed this petition.
zh_tw: 您已經登記該請願。

source: You have already signed this petition but you still <b>need to verify your email address</b>.</br> Please check your email inbox for the confirmation email. If you don't find it, verify if it isn't in your spam folder.
zh_tw: 您已經登記連署，但您仍<b>需要確認您的 Email</b>。</br> 請檢查您的收件匣是否有收到確認信函。如果您沒有看到確認信函，請檢查信件是否被誤判為垃圾郵件。

source: Thank you for your support.
zh_tw: 多謝您的支持

source: Are you sure you want to delete this Petition?
zh_tw: 您確定要刪除此請願？

source: Use this form to Add new Survey. You can create a new Activity type, specific to this Survey or select an existing activity type for this Survey.
zh_tw: 使用此表單新增問卷。您可以建立新的任務類型並指派給此問卷，或使用現有的任務類型並指派給此問卷。

source: Is this petition active?
zh_tw: 此請願啟用中？

source: Is this the default petition?
zh_tw: 這是預設請願嗎？

source: You can create new response options for this survey, or select an existing survey response set which you've already created for another survey.
zh_tw: 您可以建立新的回覆選項給此問卷，或選擇一個先前為其他問卷建立的回覆選項集。

source: Response Options
zh_tw: 回應選項

source: Enter up to ten (10) multiple choice options in this table (click 'another choice' for each additional choice).You can use existing response options set options by selecting survey response set.
zh_tw: 您可以在此表格輸入最多十個選項（按「其他選項」來新增選項）。您也可以選擇問卷回覆選項集，來使用現有的回覆選項。

source: another choice
zh_tw: 其他選項

source: If you need additional options - you can add them after you Save your current entries.
zh_tw: 如果您需要另外選項 - 您可以在儲存您現入口後新增它們。

source: No matching respondent found.
zh_tw: 未找到相關的回答者。

source: if you are searching by respondent name, check your spelling
zh_tw: 如果您用客戶姓名搜尋，檢查您的字串。

source: try a different spelling or use fewer letters
zh_tw: 嘗試不同拼字或使用較少字母

source: if you are searching within a date or amount range, try a wider range of values
zh_tw: 如果您在一個日期或金額區間做搜尋，請試著把條件放寬

source: make sure you have enough privileges in the access control system
zh_tw: 請確認您有足夠權限進入控制系統

source: Are you sure you want to delete this Survey?
zh_tw: 你確定要刪除此問卷？

source: Title of the survey.
zh_tw: 問卷的標題。

source: Select the campaign for which survey is created.
zh_tw: 請選擇要使用此問卷的募款活動頁。

source: Select the Activity Type.
zh_tw: 選擇任務類型。

source: Select the Profile for Survey.
zh_tw: 請選擇給此問卷使用的資料表單。

source: Maximum number of contacts that can be reserved for an interviewer at one time.
zh_tw: 面談者單次可安排的預約人數上限。

source: Maximum total number of contacts that can be in a reserved state for an interviewer.
zh_tw: 面談者可設定預約狀態的聯絡人上限。

source: Reserved respondents are released if they haven't been surveyed within this number of days. The Respondent Processor script must be run periodically to release respondents.
zh_tw: 預約的受訪者在設定的天數內若未回覆，則會被取消並釋出名額。Respondent Processor 腳本程式必須正確執行才能釋出受訪名額。

source: Is this survey active?
zh_tw: 啟用此問卷？

source: Is this the default survey?
zh_tw: 預設的問卷？

source: Click <strong>record response</strong> button to update values for each respondent as needed.
zh_tw: 請按下方的<strong>記錄回覆</strong>鈕以更新每位受訪者的回覆記錄。

source: Vote
zh_tw: 投票

source: record response
zh_tw: 紀錄受訪者

source: Response Saved.
zh_tw: 受訪者已儲存。

source: Update Response
zh_tw: 更新回覆

source: reserve
zh_tw: 保留

source: Do you want to release respondents for '%1' ?
zh_tw: 您確定要釋出 %1 的受訪者？

source: Add Respondent Reservation(s)
zh_tw: 新增受訪者預約

source: Do you want to reserve respondents for '%1' ?
zh_tw: 您要預約 %1 的受訪者嗎？

source: Add Campaign
zh_tw: 新增募款活動

source: No Campaigns found.
zh_tw: 找不到結果

source: No campaigns found.
zh_tw: 找不到結果

source: Add Survey
zh_tw: 新增問卷

source: Survey Type
zh_tw: 問卷類型

source: Total Reserve
zh_tw: 總預約數

source: No surveys found.
zh_tw: 找不到問卷。

source: Add Petition
zh_tw: 新增認捐

source: No petitions found.
zh_tw: 找不到認捐。

source: Create New Petition
zh_tw: 建立認捐

source: Create New Survey
zh_tw: 建立新問卷

source: Create New Campaign
zh_tw: 建立募款活動

source: Response Options for
zh_tw: 回應選項

source: <strong>%1 - your email address '%2' has been successfully verified.</strong>
zh_tw: <strong>%1 - 您的email '%2' 已成功驗證。</strong>

source: Oops. We encountered a problem in processing your email verification. Please contact the site administrator.
zh_tw: 噢。我們在處理您的訂閱確認時遇到問題。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: Thank you for signing the petition.
zh_tw: 感謝您使用 CiviCRM！

source: Please help us and let your friends, colleagues and followers know about our campaign.
zh_tw: 請幫助我們，並讓您的朋友、同事和粉絲們知道我們的募款活動。

source: Share it on Facebook or tweet it on Twitter.
zh_tw: 分享或發表這個資訊到Facebook或Twitter上。

source: Do you have a website for your organisation or yourself?
zh_tw: 請問您有自己或組織的網站嗎?

source: You can write a story about it - don't forget to add the link to <a href="%1">%1.</a>
zh_tw: 您可以寫下一些描述在此，也別忘了新增連結到<a href="%1">%1。</a>

source: Max Number Of Contacts
zh_tw: 參加人數上限

source: Default Number Of Contacts
zh_tw: 刪除聯絡人

source: No survey found.
zh_tw: 找不到問卷。

source: There are no survey type entered. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未設定問卷類型。您可以 <a href='%1'>新增一個</a>。

source: Incomplete
zh_tw: 未完成

source: Case Summary
zh_tw: 個案概況

source: Case Roles
zh_tw: 個案角色

source: (not assigned)
zh_tw: (尚未指派)

source: Client Relationship
zh_tw: 用戶關係

source: Case Activities
zh_tw: 個案任務

source: Current Start Date
zh_tw: 目前開始日期

source: Begin typing client name for a list of open cases.
zh_tw: 打一些字即可篩選下列的替代符號

source: You can modify the activity subject before filing.
zh_tw: 您可以在存檔前，修改這個任務主題。

source: Type in a partial or complete name or email address of an existing contact.
zh_tw: 輸入部分或完整的聯絡人 Email。

source: Please select a case from the list
zh_tw: 請從列表中選擇個案

source: Unable to file on case
zh_tw: 無法儲存個案

source: Click Delete to move this &quot;%1&quot; activity to the Trash.
zh_tw: 按刪除將此 &quot;%1&quot; 任務移到資源回收桶。

source: Click Restore to retrieve this &quot;%1&quot; activity from the Trash.
zh_tw: 按還原，將任務 &quot;%1&quot; 從資源回收桶中取回。

source: Clients
zh_tw: 用戶

source: With other contact(s)
zh_tw: 其他目標聯絡人

source: With client
zh_tw: 目標用戶

source: With client(s)
zh_tw: 目標用戶

source: You can optionally assign this activity to someone.
zh_tw: 你可以選擇指派此任務給其他人。

source: Send a Copy
zh_tw: 傳送副本

source: Email a complete copy of this activity record to other people involved with the case. Click the top left box to select all.
zh_tw: Email完整的任務記錄副本到其他與此個案相關的人。按左上的方框選擇全部。

source: all revisions
zh_tw: 所有修訂版本

source: Created On
zh_tw: 建立於

source: View this revision of the activity record.
zh_tw: 瀏覽此任務記錄的修訂版本。

source: List all revisions
zh_tw: 列出所有修訂版本

source: (this is the current revision)
zh_tw: (這是當前版本)

source: View current revision
zh_tw: 查看當前版本

source: (this is not the current revision)
zh_tw: (這不是當前訂本)

source: Prompted by
zh_tw: 提示由

source: This activity might not be attached to any case. Please investigate.
zh_tw: 此任務可能沒有附屬於任何個案，請查察。

source: Introduce yourself and your role within our organization.
zh_tw: 在我們的組織介紹您及您的角色。

source: &quot;All of the information that you provide to us or any of our representatives and service providers will be held in strictest confidence. It will not be used for any purpose other than to help you, and for any other purpose that you authorize in writing, or which is required by law.&quot;
zh_tw: &quot;所有您提供給我們的資料或任何我們代表及服務提供者會以嚴密地保密。它不會被使用在任何幫助您、您授權書寫、或法律需要以外的其他用途。&quot;

source: &quot;Please tell me what you would like to discuss.&quot;
zh_tw: &quot;請告訴我您想討論什麼。&quot;

source: Reflect client's story back to them.
zh_tw: 反映用戶的故事給他們。

source: Guess client's feelings and needs.
zh_tw: 猜測用戶的感受和需求。
